OK
一緒嘅話，大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
OK
名前の声も知らない
愛するらが待ってるはず
愛するらに会いたいんだ
OK
小智佢哋以參加城都聯盟為目標
繼續佢哋嘅旅行
今日佢哋又會遇到啲乜嘢新鮮嘅事呢？
係喇，今日嘅作戰計劃係咩話？
喺路上面掘個窿
然後等佢哋中招，好主意啊
呢個係由開始到而家成功率最高嘅方法
你咁大聲，唔好畀人發現啊
就係噉樣喇，我哋兜去前便啦
等一陣先
你哋同我嚟返場寶可夢對戰先喇
對戰我哋？
好大膽啊，喵
巨鉗螳螂
對抗克拉克羅斯
你做咩啊？
你哋頭先有冇聽到啲乜嘢啊？
乜你聽到有聲咩？
我好似聽到啲嘢啊
究竟我哋輸咗畀啲乜嘢啊？
喵
嗰石到底係咩寶可夢嚟㗎？
佢真係太強喇快啲撤退啊，喵
原來係我高估咗佢哋幾個
咩嚟㗎？
呢度附近一定有啲嘢㗎
係咩啊？
究竟有啲咩喺附近啊？
而家撤
變身
好啦，而家搶
等陣先啊，小智
睇下
對方都係處於隨時發動攻擊嘅狀態
呢種情況邊個出招先邊個就輸
任何一方都唔可以輕舉妄動啊
噉應該點做好喎？
呢隻究竟係野生寶可夢定係有主人嘅呢？
就算你幾有實力…
已經夠喇
返嚟啦
果然係有主人嘅寶可夢啊
別介意
別
我只係想試探下佢嘅實力啫，對唔住啊
試探實力？
大叔你頭先明明就係偷襲我哋啊
好喇，你冷靜啲聽下佢講先啦
真係唔好意思啊，請你唔好見怪
我個名叫做村正，佢係我嘅巨鉗螳螂
我幫佢改咗個名叫正宗
巨鉗螳螂呀？
巨鉗螳螂，鉗子寶可夢
飛天螳螂嘅進化形態
有好強嘅瞬間爆發力
會以靈活巨大嘅巨鉗發動攻擊
原來係飛天螳螂嘅進化形態
佢嘅動作的確係比飛天螳螂更加快啊
你嘅皮卡喬
身手都算相當唔錯啊我一直追尋
嘅就係好似你噉樣嘅訓練家
會卡
就係呢度喇，係我開嘅寶可夢道場
好啊，出盡全力
一班年輕嘅訓練家喺呢度一邊鍛鍊自己
一邊鍛鍊佢哋嘅抱捍衞
或者有朝一日
呢班弟子可以喺世界各地嘅大賽贏得冠軍
噉我就夢想成真喇
師父
歡迎你返嚟
你哋繼續喺呢度練習啦，係
一、二、三、四…
一、二…
咁多位，好歡迎你哋啊
其實你唔使咁客氣㗎喎，一、二…
我硬係覺得我唔係好接受到呢種氣氛啊
可以喺度指導咁多後輩
村正先生一定係一位好犀利嘅訓練家嚟㗎
噉當然啦
師父係擁有
無數冠軍經驗嘅資深訓練家嚟㗎
佢開呢個道場就係想將自己
嘅經驗傳授畀新人訓練家
訓練佢哋成為寶可夢大師
講開又講吖，師父嘅巨鉗螳螂正宗
有紅色閃光嘅稱號
喺好多次大賽都係師父嘅主力嚟㗎
係有相當嘅實力㗎
原來佢叫做鉅鉗螳螂，係冠軍寶可夢
唔怪得咁強啦，喵
係噉對我哋出手，應該輕手啲先啱吖嘛
紅色閃光呀？
好有型啊
都冇咩特別啫
大小爺
佢係我個仔新吾
小智
你可唔可以同新吾對戰一場啊？
同佢對戰？
可以啊
我係嚟自真新鎮嘅小智啊，多多指教
你好
嚟自真新鎮嘅…
小智
咩嚟㗎？
係我啊
咩啊…
畀我睇下吖，近呢五年嚟
所有取得優秀戰績嘅訓練家嘅資料
我都已經記錄咗喺電腦度
用過嘅寶可夢同埋戰術我都一清二楚㗎
聽到未啊？
聽到啊…
啲資料好似好有用噉啊，喵
我覺得我哋身為反派
都應該要跟上潮流啊
有犀利嘅寶可夢同訓練家嘅資料嘅話
我哋以後執行計劃就輕鬆得多喇，喵
係噉
我哋就即刻將佢嘅資料下載過嚟啦
好嘢
係喇，乜嘢叫下載啊？
根據我嘅資料，你係屬於C型
係典型嘅攻擊型
企圖以力量壓制任何對手嘅類型
分析得好準啊，進攻就係最好嘅防守
應該係你嘅理念嚟啦
中啊，佢咩都知喎
嗰啲係咩嚟㗎？
開口中嘅占卜術呀？
人呢？
只要下載到嗰啲資料嘅話
我哋就可以知道晒嗰啲
有實力嘅訓練家嘅資料喇
講畀我知啦，究竟咩係下載啊？
你嘅噴火龍多次唔聽你話
仲令你喺石英大會出局
呢點令人印象深刻
咩話？
你都有睇嗰場對戰呀？
唔係
不過喺做資料搜集嗰陣咁啱見到啫
帶住訓練不足嘅寶可夢
都可以入到16強，你都算犀利喇
而家嘅我已經同以前唔同晒㗎喇
嚟啦，我哋嚟決勝負啦明知輸都仲想嚟？
哎吔，都仲未開始對戰
你點知我輸梗喎？
我勸你都係唔好睇小大少爺啲資料啊
我哋所有人都唔係大少爺嘅對手㗎
真係嘎？
我已經研究到寶可夢對戰嘅最深意義㗎喇
冇人嘅實力可以超出我嘅資料
揾唔到實力可以及得上我嘅訓練家
呢種感覺真係好無聊
阿霸
你係咁想逼我對戰嘅話
就去揾啲我冇資料嘅高手嚟挑戰我啦
係噉先
嚟吖
真吾拒絕練習已經有一年時間
就算佢係百戰百勝
對手都只不過係我嘅弟子
佢以為有電腦就
可以了解世界上所有嘅對戰
噉諗法對寶可夢訓練家嚟講實在太失禮
即係佢將資料搜集同真實
嘅寶可夢對戰混淆咗啦
喺戰場上
就應該有喺戰場上嘅心態我希望
新吾可以諗返起佢當初嗰陣
我教佢嗰陣嘅心態
咪就係囖
寶可夢對戰係令人憎憤𠺢嘛
淨係靠資料嚟對戰，噉樣邊夠刺激㗎？
村正先生，就等我嚟試下啦
我會令新吾感受返真正嘅寶可夢對戰
好多謝你啊，睇嚟我嘅眼光冇錯
我揀啱人幫我手喇，嗯
你同我對戰啦
乜又係你呀？
你唔係好犀利㗎咩？
我呢，一聽到又犀利嘅人
就會充滿鬥志喇
我講過㗎啦，你根本就冇勝算嘅
你對戰嗰陣嘅習慣，我全部都清楚晒
喺我電腦入面儲存晒所有高手嘅資料
勝負係靠資料嚟決定嘅
所以我一定會贏
根本就冇人可以擊敗我
啱啊…
我都同你講咗㗎啦
我想同最強嘅對手對戰啊，快啲啦
我都話咗噉只係嘥時間囖，係啊
唔好噉講啦，成功咗喇，喵
OK喇，喵
順利連接喇，噉就即刻下載啦，開始
見回咗我意思啊
再手提電腦，呢種事太過簡單
點會噉㗎？
喂，喵喵啊
你喺度做乜嘢？
頭先嗰啲係乜嘢聲嚟㗎？
我是誰？
唔好啊…
又係你哋幾個？
你哋嚟呢度做咩啊？
我想嚟下載啊，你既然係噉
我就直接搶啦
點解會搞成咁㗎？
我冇電腦啊
全裝
你哋到底係咩人啊？
咦，呢個問題問得真係好
我哋都好容易解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
武藏，小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我冠冕堂皇嘅黑金日子
冇錯喇，喵
其實我哋今次係
打算進行高科技作戰計劃㗎
喵
係噉，你哋火箭隊嚟呢度想點啊？
嚟攞走你個盒仔啦
只要我哋將你嘅資料攞到手
我哋就可以征服世界喇，咩話？
而家跳，我哋上啦
新五，你準備好一齊上未啊？
冇錯，小次郎
到咗而家你仲撳電腦呀？
哎吔？
我冇佢哋嘅資料喎，你話咩話？
你話你冇我哋嘅資料？
其實噉都好難怪𠸏
你哋連入我資料庫嘅資格都冇
唔值得我出手囖
喂喂，你聽唔聽到啊？
我哋咁出名，佢竟然冇我哋嘅資料喎
真係啊，噉嘅話
啲噉嘅資料庫都唔值得我哋搶啦
講得好啱啊，喵
佢哋真係咁出名㗎咩？
咪聽人講啦，連我哋嘅資料都冇
呢個資料庫簡直係垃圾中嘅垃圾
仲夠膽話係完美嘅資料庫啝
畀時代淘汰啦，喵
咩話？
我唔准你噉講我嘅資料庫啊
你自己諗清楚吖電腦呢家嘢
又點會靠得住先得𠿪？
講白啲即係嘥心機啦，喵
收聲啊，係噉我就證明畀你哋睇
我先至係最強嘅訓練家
我上喇
鬼田，唔係啩？
估錯喇，佢都係巨鉗螳螂嚟啊
同正宗一樣啊
佢係布雷，係我最強嘅寶可夢
唔理速度定係體力，都超越爸爸嘅正宗
係世界上最完美嘅巨鉗螳螂
我哋上喇，布雷
我要分析你哋嘅對戰
卡利尼嘅等級到底有幾多？
嚟咪嚟，我哋未見過啊
淨係靠電腦嘅資料對戰得唔得㗎？
你哋出招先啦，你呢個細路吖
竟然夠膽睇小我哋？
巴高怪、大飛猴，快啲幫實佢啦
上大架先，大食巴，唔阻擊
我照亂爪你秒
瞬間爆發力平均值0.34
喺布雷眼中同唔郁冇分別
點知㗎？
科倫，用電光一閃啦
好快啊，好強啊
好討厭嘅，夠唔夠啊？
搞錯啊
真係得把口
已經有好耐冇見過你落場戰鬥喇喎
新吾，你真係好犀利啊，你咁犀利
唔落場戰鬥太可惜喇
你話噉係可惜？
冇錯啊，彼得
我好想變得更加強啊
所以要同更有實力嘅對手交手
吸收經驗啊
頭先你見到㗎喇，資料就係一切
唔係噉㗎
唔真正落場對戰嘅話
有好多嘢都唔可以肯定㗎
你都係想肯定下
先會同火箭隊戰鬥㗎啦
真係服咗你
呢場係一對一嘅對戰
身唔派出暴雷
小智你呢？
我就用克拉克羅斯嚟傾聲
巨鉗螳螂嘅優勢係速度同攻擊力
而小智呢邊就係靠力量同防禦嚟分勝負
估唔到今次小智都幾識揀㗎喎
原來係噉
用克拉克羅斯呀？
唔錯吖，開始
好啦，我馬過嚟喇
好啦，布雷
使出電光一閃
睇嚟啦，一齊出燈馬啦
對指示嘅反應速度係0.29
噉樣嘅速度唔算突出啦，布雷
再加快速度
好快啊
唔得啊
燈籠嘅攻擊完全冇效啊
克拉克羅斯
布雷加速之後嘅電光一閃
帶嚟嘅傷害係平時嘅三倍㗎
你嘅對戰簡單啲嚟講就係有勇無謀
根本冇啲噉嘅事啊，克拉克羅斯
快啲起身啦
速戰速決收拾佢，用金屬爪
加油啊，克拉克羅斯
唔好輸啊
布雷，繼續攻擊，舉起佢
跟住掟開佢
唔好輸啊
噉𠸏？
好啦，跟住使出各個動作嚟攻擊啦
波莉，避開
邊有可能㗎？
幻擊轉換速度0.18
比資料顯示嘅快…
聽住喇，呢啲就係有危就有機啊
一定要更新返啲資料
要以頭先嘅動作為標準
就算你點改，啲資料都唔會準㗎喇
我哋越對戰越起勁啊
小智真係靠本能㗎
輸贏未到最後一刻都未知
就係因為預測唔到先有趣味啊
行喇，克羅斯，使出猛撞
好
布雷，齊出高速移動
好，更新完成喇
有咗呢啲資料就可以擊敗佢喇
我都講咗啦，靠資料係唔得㗎
哼，結果會證明一切㗎喇，係喇
克羅斯，唔好受佢影響啊
用感覺確認佢嘅位置
係喇
佢噉想點啊？
呢種都係戰鬥方式嚟？
有冇相關嘅資料？
睇你喇，帕拉克羅斯
佢仲想喺電腦揾資料？
根本就冇噉嘅時間
佢應該已經注意到自己應該睇乜嘢
小智佢相信寶可夢
相信寶可夢嘅本能
但係新唔相信嘅就只係資料
而唔係寶可夢
寶可夢會為訓練家而努力
四天王嘅波娜都講過㗎
係機會嚟喇，同雷佳
用你嘅巨鉗擊倒佢啦
好嘢，做得好啊，冇可能㗎
布雷
起身，起身啊，加油啊，布雷
頭先嗰招好有效啊，而家再嚟多次啦
點會㗎？
點解佢嘅動作同資料記載差咁遠𠸏？
因為越係戰鬥，鬥志就會越高啊，係啦
克羅斯，收拾佢
係喇
唔好輸畀佢啊，暴龍，拒絕
布雷，係咪得咗喇？
布雷，堅持啊
噉當然啦，布雷，用電光一閃
克拉克羅斯，用撞擊
太天真喇
出名嘅布雷果然係好犀利啊
小子克拉克羅斯都係啊
不過我係唔會輸畀你㗎，絕對唔會
我都絕對唔會輸㗎
波雷，使出金屬爪
避開啊，克拉克羅斯
克拉克羅斯，係機會啊
高速移動
使出點到為止啦
克拉克羅斯，擋住佢
冇用嘅，到底有冇用？
唔試過又點可以肯定㗎？
好攰㗎，做得好啊
上啊
最後使出獨創攻擊
突圍
勝負已分，好嘢啊
做得好好啊，克拉克羅斯
係喇，係
布雷
你冇事吖嘛？
布雷，巨劍
神
資料有冇用啊？
我根本就唔夠時間睇
原來真正嘅戰鬥係噉嘅一回事
辛苦你喇，你做得好好㗎喇，布雷
巨劍
我睇得出，新吾已經揾返當初嘅熱情喇
連我哋都被感染喇，正宗
鬼劍
呢場速度同力量嘅對決真係好刺激啊
冇錯啊，我都心跳加速啊
係咪啊？
一早話咗㗎啦
我一定要分析我哋頭先對戰嘅情況
睇下我哋嘅弱點究竟喺邊度
等我哋克服咗弱點之後
我哋再嚟對戰啦
好
相信到時，我哋會比而家更加強㗎
我絕對唔會輸畀你㗎
淨係靠資料都咁有實力
如果認真訓練嘅話
佢第時一定會係好強嘅對手
又多一個犀利嘅對手喇
有幾多訓練家就有幾多對戰
小智佢哋就抱住呢個諗法
以下一個道館為目標
繼續佢哋嘅旅程啦
我哋使唔使整返個
資料庫研究下我哋同個細路嘅對戰啊？
喵，呢個麻煩嘅嘢，絕對唔做啊
好討厭嘅感覺啊
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
學拳王像星伴舞，不要鬧手牽手
一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜
施克克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪、海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽，三王，金魚王
里魚王，飛天托羅
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟里，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊部，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂爪
萬騰怪，火伊部，吉利蛋
與你去探試夢幻
我哋喺森林遇到火球鼠
但係佢受到訓練家豪二嘅威脅
豪二以卑鄙嘅手段想收復佢
就連火箭隊都加入埋追擊
火球鼠真係好危險啊
呢度就交畀我啦
我一定會保護火球鼠
你哋睇住嚟啦
下一集：「精靈寶可夢」
「收復火球樹」
大家都一齊收復寶可夢啦